Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 8)
« Le secret des filles » (Épisode 8)
Why are you here so late at night?
Pourquoi êtes-vous ici si tard dans la nuit ?
Could it be that my snoring disturbed you?
Se pourrait-il que mes ronflements vous aient dérangé ?
No.
Non.
Ok, you scared me
Ok, tu m'as fait peur.
I thought my snoring was bothering you.
Je croyais que mes ronflements vous dérangeaient.
You are disturbing me now.
Vous me dérangez.
You feel uncomfortable if you don't say something to me, right?
Tu te sens mal à l'aise si tu ne me dis rien, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I'm always sleepless at night.
Je ne dors jamais la nuit.
My mind is in a whirl when I close my eyes.
Mon esprit est en ébullition lorsque je ferme les yeux.
Then I found that watching the moon can calm me down.
J'ai alors découvert que regarder la lune pouvait m'apaiser.
Sounds strange.
Ça paraît étrange.
But now after you said.
Mais maintenant, après ce que vous avez dit...
I found that the moon does look pretty.
J'ai trouvé que la lune était plutôt jolie.
Well, to be honest.
Eh bien, pour être honnête.
Before this
Avant cela
I have never looked at the moon so seriously.
Je n'ai jamais regardé la lune avec autant de sérieux.
I noticed that you are similar to the moon.
J'ai remarqué que tu ressembles à la lune.
If you want to praise my beauty, just say it.
Si vous voulez faire l'éloge de ma beauté, dites-le simplement.
I mean that you are as cold as the moon.
Je veux dire que tu es froid comme la lune.
Did you see the star next to the moon?
As-tu vu l'étoile à côté de la lune ?
The brightest one
Le plus brillant
Venus.
Vénus.
If you were the moon
Si tu étais la lune
I should be the star next to it.
Je devrais être la star à côté.
Just like you, a pest that follows.
Tout comme toi, un parasite qui suit.
You're killing my vibe.
Tu me gâches l'ambiance.
Why did you give your room to them?
Pourquoi leur avez-vous donné votre chambre ?
Did you think they were worth your pity, just like you at the start,
Pensiez-vous qu'ils méritaient votre pitié, tout comme vous au début ?
so you helped them...?
Vous les avez donc aidés...?
I didn't think so much.
Je ne le pensais pas tant que ça.
You need a reason to hurt someone.
Il faut une raison pour faire du mal à quelqu'un.
But you don't need a reason to help someone
Mais on n'a pas besoin de raison pour aider quelqu'un.
I helped just because I wanted to.
J'ai aidé simplement parce que je le voulais.
But have you ever thought about if I didn't let you in?
Mais as-tu déjà pensé à ce qui se serait passé si je ne t'avais pas laissé entrer ?
Where would you go then?
Où iriez-vous alors ?
I did think about it.
J'y ai pensé.
I was thinking about it when I was in front of your room door.
J'y pensais justement quand j'étais devant la porte de ta chambre.
And?
Et?
And I realized that of course you wouldn't, Sister Wen Shan.
Et j'ai compris que bien sûr que non, sœur Wen Shan.
You are such a beautiful and kind person, right?
Tu es une personne si belle et si gentille, n'est-ce pas ?
You accepted me once time.
Tu m'as accepté une fois.
Of course you will take me in for second.
Bien sûr que vous me prendrez en deuxième position.
Don't give me that.
Ne me dites pas ça.
But I made a mistake
Mais j'ai commis une erreur
I didn't expect you to let me sleep on the floor.
Je ne m'attendais pas à ce que tu me laisses dormir par terre.
Your bed is so big, why don't you give me half of it?
Ton lit est tellement grand, pourquoi ne m'en laisses-tu pas la moitié ?
And we've slept together before, haven't we?
Et nous avons déjà couché ensemble, n'est-ce pas ?
I...
JE...
You what?
Quoi ?
I don't like physical contact.
Je n'aime pas le contact physique.
Got it.
J'ai compris.
Aren't you going to ask me why?
Vous n'allez pas me demander pourquoi ?
Do you want to tell me?
Tu veux me le dire ?
No.
Non.
So I won't ask.
Donc je ne poserai pas la question.
Don't you love to ask "why" a million times?
N'aimez-vous pas demander « pourquoi » un million de fois ?
Curious about everything?
Curieux de tout ?
Always on and on?
Toujours allumé ?
Everyone has secrets.
Tout le monde a des secrets.
You have them.
Vous les avez.
Maybe I have them too.
Peut-être que j'en ai aussi.
If you want to tell me, I'll listen.
Si tu veux me le dire, je t'écouterai.
If you don't...
Si vous ne le faites pas...
then I won't ask more.
Alors je ne poserai plus de questions.
Also.
Aussi.
Don't always think that I'm asking too many questions.
Ne pensez pas systématiquement que je pose trop de questions.
I'm just keeping my curiosity about the world.
Je nourris simplement ma curiosité pour le monde.
It's a good thing.
C'est une bonne chose.
Awesome.
Génial.
Thank you.
Merci.
What?
Quoi?
Thank you?
Merci?
Did I hear that right?
Ai-je bien entendu ?
Sourpuss, you're capable of saying thank you!
Grognon, tu es capable de dire merci !
I didn't mean thank you...
Je ne voulais pas dire merci...
I mean, you should thank me.
Je veux dire, vous devriez me remercier.
Are you crazy? Thank you for what.
Vous êtes fou ? Merci pour quoi ?
For not sleeping on the streets.
Pour ne pas avoir dormi dans la rue.
For letting you sleep on the room floor.
Pour vous avoir laissé dormir sur le sol de la chambre.
That seems like you are right.
Il semblerait que vous ayez raison.
So I really appreciate you, my beautiful and kind sister Wen Shan.
Je t'apprécie donc énormément, ma belle et gentille sœur Wen Shan.
By the way
D'ailleurs
I can go to the police station tomorrow to pick up my temporary ID card.
Je peux aller au poste de police demain pour récupérer ma carte d'identité temporaire.
By then I will have a phone with a SIM card.
D'ici là, j'aurai un téléphone avec une carte SIM.
How about this,
Que pensez-vous de ceci,
I will be generous this time.
Je serai généreux cette fois-ci.
Tomorrow, I'll meet you at the bar.
Demain, je te rejoins au bar.
After finishing your shift,
Après avoir terminé votre quart de travail,
I will treat you to a big meal.
Je t'offrirai un bon repas.
How about that?
Qu'en pensez-vous ?
That's nice, right?
C'est bien, non ?
But...
Mais...
once you get your temporary ID card,
une fois que vous aurez obtenu votre carte d'identité temporaire,
when will you head back?
Quand rentrerez-vous ?
Where?
Où?
Back home.
De retour à la maison.
Or go to work.
Ou allez travailler.
You have my backup phone.
Tu as mon téléphone de secours.
But I've never seen you call your family.
Mais je ne t'ai jamais vu appeler ta famille.
I don't have a family.
Je n'ai pas de famille.
You really fought with your mom, huh.
Tu t'es vraiment disputée avec ta mère, hein ?
Yes.
Oui.
I never lied.
Je n'ai jamais menti.
And I haven't lied to you, either.
Et je ne vous ai pas menti non plus.
OK
D'ACCORD
Stay here.
Restez ici.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Why does it sound like you're happy about it?
Pourquoi as- tu l'air content ?
You don't want me to go, right?
Tu ne veux pas que je parte, n'est-ce pas ?
You're overthinking.
Tu te poses trop de questions.
You just hate to part company with me.
Tu détestes tout simplement te séparer de moi.
If you'd say something like that you'd die, right?
Si tu disais une chose pareille, tu mourrais, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
So stubborn.
Tellement têtu.
So...
Donc...
How long do you plan on sitting here and watching the moon?
Combien de temps comptes-tu rester assis ici à regarder la lune ?
Until the moon sets.
Jusqu'au coucher de la lune.
Then the sun rises.
Puis le soleil se lève.
Doesn't that mean I need to sit here with you for a long time?
Cela ne signifie-t-il pas que je dois rester assis ici avec vous pendant longtemps ?
You don't have to.
Vous n'êtes pas obligé.
No, I must do it.
Non, je dois le faire.
Hello, boss.
Bonjour, patron.
Why are you here today?
Pourquoi êtes-vous ici aujourd'hui ?
No Long Island Iced Tea, right?
Pas de Long Island Iced Tea, n'est-ce pas ?
Of course no, I don't know how I got home last time.
Non, bien sûr que non, je ne sais pas comment je suis rentré chez moi la dernière fois.
Thank you.
Merci.
Wen Shan and I carried you back.
Wen Shan et moi vous avons ramenés.
You carried me too?
Tu m'as porté aussi ?
How about this,
Que pensez-vous de ceci,
I promised Wen Shan that I would treat her to dinner after getting off work.
J'ai promis à Wen Shan que je l'inviterais à dîner après le travail.
Come with us
Venez avec nous
I want to return the favor.
Je veux vous rendre la pareille.
No thanks. Ling Yun is home alone tonight.
Non merci. Ling Yun est seule à la maison ce soir.
Okay.
D'accord.
Hi, pretty, let me buy you a drink.
Salut jolie, laisse-moi t'offrir un verre.
No, thanks.
Non merci.
Come on.
Allez.
Take it.
Prenez-le.
Get off me.
Lâchez-moi.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
I bought you a drink and wanted to make a song request. What's with the act?
Je t'ai offert un verre et je voulais te demander une chanson. C'est quoi ce délire ?
Hey.
Hé.
Excuse me.
Excusez-moi.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I'm the owner.
Je suis le propriétaire.
She is just our bar's singer.
Elle est simplement la chanteuse de notre bar.
She doesn't drink.
Elle ne boit pas.
So what that she's the bar singer?
Et alors si elle est chanteuse dans un bar ?
I bought you a drink, show some respect!
Je t'ai offert un verre, fais preuve d'un peu de respect !
How can you earn money without my order?
Comment pouvez-vous gagner de l'argent sans ma commande ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I didn't do anything.
Je n'ai rien fait.
But you dared to push me.
Mais vous avez osé me provoquer.
Are you trying to lose your job?
Vous cherchez à perdre votre emploi ?
How about this then?
Que pensez-vous de ceci ?
I'll cover the bill for this table.
Je réglerai l'addition pour cette table.
We came here to have fun.
Nous sommes venus ici pour nous amuser.
Don't be unhappy.
Ne sois pas malheureux.
Right?
Droite?
I'm unhappy.
Je suis malheureux.
Look.
Regarder.
She spilled the wine.
Elle a renversé le vin.
Then she dare to hit me.
Puis elle a osé me frapper.
You touch me first.
C'est toi qui me touches en premier.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Don't think that just because you're a woman I wont hit you!
Ne crois pas que parce que tu es une femme, je ne te frapperai pas !
What are you doing?
Que fais-tu?
You're a man.
Tu es un homme.
Are you not ashamed to bully women?
N'avez-vous pas honte d'intimider les femmes ?
Who are you?
Qui es-tu?
If you keep going on, I'll beat you up too.
Si tu continues, je te tabasserai aussi.
You dare!
Tu oses !
If you keep doing this, I'll call the police.
Si vous continuez comme ça, j'appellerai la police.
If you dare start a fight,
Si tu oses déclencher une bagarre,
I'll...
Je vais...
Xu Jingxiï¼
Xu Jingxi ???
I didn't touch you!
Je ne t'ai pas touché !
I didn't touch you.
Je ne t'ai pas touché.
Little girl, don't try to pull a scam.
Petite fille, n'essaie pas de faire une arnaque.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi, wake up.
Xu Jingxi, réveille-toi.
Where are we going?
Où allons-nous ?
Aren't we at the bar?
On est pas au bar ?
You just fainted.
Tu viens de t'évanouir.
Don't you remember?
Tu ne te souviens pas ?
I was drunk.
J'étais ivre.
I can't remember.
Je ne me souviens plus.
Did you pretend to faint?
Avez-vous fait semblant de vous évanouir ?
You found out.
Vous l'avez découvert.
Am I a good actress?
Suis-je une bonne actrice ?
I was just kidding
Je plaisantais.
I really fainted.
J'ai vraiment perdu connaissance.
Don't be worried
Ne vous inquiétez pas
I've said that I would treat you to a meal.
J'ai dit que je t'inviterais à manger.
So I came with an empty stomach.
Je suis donc venu l'estomac vide.
I guess I was hungry.
Je crois que j'avais faim.
Anyway, think about it.
Bref, réfléchissez-y.
That man was so fierce just now.
Cet homme était si féroce tout à l'heure.
I was scared.
J'avais peur.
I was scared and hungry.
J'avais peur et j'avais faim.
I fainted when I got excited.
J'ai perdu connaissance sous l'effet de l'excitation.
If you were scared, why didn't you hide in the back?
Si tu avais peur, pourquoi ne t'es-tu pas caché au fond ?
But he wanted to hit you.
Mais il voulait te frapper.
You were scared of him hitting me?
Tu avais peur qu'il me frappe ?
I was scared of him touching you.
J'avais peur qu'il te touche.
Can you protect yourself when you get into trouble in the future?
Pourrez-vous vous protéger si vous avez des problèmes à l'avenir ?
I know.
Je sais.
Let's go to the restaurant for a big meal.
Allons au restaurant pour un bon repas.
Okay.
D'accord.
Mr. Driver.
Monsieur le chauffeur.
We're not going to the hospital.
Nous n'irons pas à l'hôpital.
So where are we going?
Alors, où allons-nous ?
You decide.
À vous de décider.
What do you want to eat?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
BBQ?
Barbecue ?
Hot pot?
Fondue chinoise ?
Xu Jingxi?
Xu Jingxi ?